Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es scheint jetzt
im Landkreis Yunshui,
der Fall vermisster Kinder wie Qian Duoduo
ist tatsächlich mit dem Asura-Tempel verbunden.
und dass Asura
kann nicht davon getrennt werden.
Dieser Ort
ist voller kinderraubender Perverser.
Ich frage mich, ob A Qi allein
ist im Inneren der Lampe sicher.
Testen einstellen.
Sie haben ihre wahren Fähigkeiten schon einmal gesehen.
Dann bin ich erleichtert.
Ich frage mich auch, ob Divine Doctor Cui
hat überhaupt keine Anhaltspunkte.
Egal, was,
laut Meister Qian
der Einzige, der dem Asura begegnete
er ist es.
Das einfache Volk glaubt schon immer an das Übernatürliche.
In diesem Tempel gibt es keine echten Geister oder Asuras.
Aus meiner einzigen Begegnung mit ihm,
Er ist allenfalls ein seltsamer Mann.
Er sieht einfach ein bisschen furchteinflößend aus.
Endlich habe ich einen normalen Menschen getroffen.
Konntest du sein Gesicht deutlich sehen?
Ähnelt er?
der legendäre Blood Yan Luo?
Blood Yan Luo
Du meinst den, der vergraben ist?
im Tempel, dieser Mörder?
Vor,
Ich hörte die Leute darüber reden
Der Unsinn um Blood Yan Luos Reinkarnation.
Ich war aber bisher nur in der Stadt Yunshui.
nur für ein Jahr.
Ich selbst habe Blood Yan Luo noch nie gesehen.
Sind Sie auch hier, um Kinder zu finden?
Sozusagen.
An diesem Tag
Ich schäme mich, es zuzugeben.
Ich hatte an diesem Tag Angst.
und rannte weg.
Erst später
Habe ich mich an all das erinnert?
Sieht aus wie
Ich kann Ihnen nicht viel helfen.
Jemand soll schnell kommen!
Wir haben die Spur des Asura gefunden!
Duo Duo!
Junger Herr!
Stoppen!
Duo Duo!
Mein Sohn, Duoduo!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Asura!
Der Asura kommt!
Erschieß ihn!
NEIN!
Halt, schnell!
Über dreißig Jahre alt
wahrscheinlich als Kind verbrannt.
Deshalb sieht er so seltsam aus.
Solange er kein Dämon ist.
Seine Messerwunde ist blutgerinnsel.
Sieht so aus, als wäre es schon über einen Tag her.
Das ist
Alraune.
Es betäubt alle fünf Sinne.
Das Verbrennen verursacht Halluzinationen.
Zu viel Zufuhr
kann zum Tod führen.
Er schwebte schon seit einiger Zeit in Lebensgefahr.
Nur das hat ihn bis jetzt am Leben erhalten.
Aber er stand einfach auf.
durch eine Schlussrallye.
Prinz.
Ich habe die Gegend abgesucht.
außer diesem Ungeheuer,
außer diesem Mann,
Es wurde niemand sonst gefunden.
Ein Haufen nutzloser Idioten!
Warum so überstürzt schießen?
Prinz, bitte beruhige dich.
Er kann dich nicht alleine essen.
Ja, beruhig dich, beruhig dich.
Nun haben wir keine Anhaltspunkte mehr.
Wer ist er wirklich?
Prinz.
Hier drinnen ist
der große Dämon Blood Yan Luo.
Nun ist der seelenunterdrückende Gegenstand verschwunden.
Falls es zufällig
Etwas Böses kommt wieder zum Vorschein.
Die Folgen werden verheerend sein.
Genug geredet.
Schnell, hebel es auf!
Heb es auf!
Hebeln, hebeln, hebeln!
Ja.
Der rechte Arm fehlt.
Es ist wirklich Blood Yan Luo.
Was machst du?
Komm jetzt heraus!
Das Becken ist flach und breit.
Die Darmbeinflügel sind dünn und durchscheinend.
Logisch betrachtet,
Dieses Skelett gehört einer Frau.
Blood Yan Luo war ein Eunuch.
Mindestens ein halber Mann.
Das ist richtig.
Weil hier begraben liegt
ist nicht Blood Yan Luo.
Nicht Blood Yan Luo.
Diese korrupten Beamten fürchteten die Schuldzuweisung.
Sie fanden also eine zufällige Leiche.
sich als Blood Yan Luo auszugeben.
Das haben sie zwanzig Jahre lang verheimlicht.
Zwanzig Jahre!
Wissen Sie, wie vielen Menschen dieser Unmensch Leid zugefügt hat?
Prinz, bitte beruhige dich.
Es war der vorherige Richter
der all dies verursacht hat.
Ich bin unschuldig!
Unschuldig!
Jemand will durch einen Stellvertreter töten.
die rechte Hand des göttlichen Doktors Cui
scheint immun gegen Wasser und Feuer zu sein.
und unempfindlich gegen Klingen.
Ehrlich gesagt,
Meine rechte Hand ist krank.
Lügst du also immer noch?
Wenn ich Ihre Identität bestätigen möchte,
Es müssen deutlichere Schilder geben.
Blut
Yan
Luo
Du forderst ja förmlich den Tod!
Nicht gut!
Der Rauch ist giftig.
Beeil dich, los geht's!
Damals, als ich dem verstorbenen Kaiser diente,
Ich habe schon alle möglichen wichtigen Persönlichkeiten getroffen.
Nun sogar ein einfacher Prinz
wagt es, mich anzuschreien.
Warum esst ihr diese Kinder?
Was ist dein eigentlicher Lebenssinn?
Verwendung von jungfräulichen Jungen und Mädchen zur Herstellung von Elixieren
Kann Knochen verrotten lassen und Fleisch nachwachsen lassen.
Es erlaubt mir
Für immer jung bleiben.
Möglicherweise sind Sie zu alt.
Sie können aber trotzdem als medizinischer Führer tätig sein.
Dieses Mädchen—
Ihre Aura
erscheint ungewöhnlich.
Fass sie nicht an!
Sie ist ein Mensch des ultimativen Yin.
Das beste Material zur Herstellung einer Yin-Leiche.
Der Himmel hilft mir!
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Göttlicher Doktor Cui ist eigentlich
der Blut-Yan-Luo von vor zwanzig Jahren.
Es gibt also tatsächlich das Böse im Asura-Tempel.
Es ermöglichte Blood Yan Luo die Reinkarnation.
Reinkarnation, von wegen!
Er ist nie gestorben.
Er hat diese jungfräulichen Jungen und Mädchen gegessen.
zum Üben
böse Künste.
Böse Künste.
Er kam vor einem Jahr in unseren Landkreis zurück.
Die vermissten Jungfrauenjungen und -mädchen von vor Tagen
wurden alle von ihm mitgenommen.
Er versteckte sie in seiner Klinik.
Keller.
Dieser Mistkerl!
Ich hätte nie gedacht, dass es in dieser Welt
Es gäbe so ein Monster in Menschengestalt.
Übrigens-
Und was ist mit diesen Kindern?
Ich habe gehört
Die früheren Exemplare endeten alle unglücklich.
Nur Meister Qians
Der junge Sohn ist zurückgeblieben.
Junger Herr.
Äh –
Was stimmt nicht mit dir?
Ich denke nur an
diese Kinder leiden
Das gibt mir ein unbehagliches Gefühl.
Wenn wir doch nur früher gekommen wären.
Bist du immer so sentimental?
So verhält sich kein Prinz aus der Verbotenen Stadt.
Nur eine königliche Geisel,
Nur
gefangen zwischen den Händen der Adligen,
Der Versuch zu überleben.
Einfach nur sein Leben behalten.
Was ist los?
Scheint, als wäre dein Leben auch nicht einfach.
Man sagt, Sie seien auf einer geheimen Mission für die Kaiserinwitwe.
Aber eigentlich
Diese Stelle ist ein echtes Ärgernis.
Wenn du es vermasselst,
Sie werden zur Verantwortung gezogen.
Du könntest sogar dein Leben verlieren.
Du hast auch ganz schön Pech.
Das stimmt nicht!
Was hast du gesagt?
Ich sagte –
Ist doch nicht schlimm.
Duo Duo!
Mein Sohn!
Du bist endlich wach!
Wenn du nicht aufgewacht wärst,
Ich möchte auch nicht leben.
Beeindruckend!
Ich habe von meinem Meister nur wenig gelernt.
Du hast einen Master?
Papa-
Dieser göttliche Doktor Cui ist ein schlechter Mensch.
Er sagte, er würde mich zur Herstellung von Elixieren benutzen.
Alles gut, mein Schatz.
Dieser göttliche Doktor Cui—
Dieser Bastard Cui—
wurde bereits von den Behörden festgenommen.
Sie brauchen jetzt keine Angst mehr zu haben.
Hab keine Angst.
Diese beiden hier –
sind eure Retter.
Duo Duo
Schnell, danken Sie ihnen.
Danke, dass du mich gerettet hast!
Übrigens-
Wo ist Kang?
Wer ist ein Kang?
Der aus dem Asura-Tempel –
dieser seltsame Mann.
Er rettete mich vor dem göttlichen Doktor Cui.
Was-
Wie ist das möglich?
Was zum Teufel ist hier los?